AtWaker説明
  毎朝6:00にAtWakerが
  「おはようございます！ Good morning!
    (日付)のAtWaker Contest開始です。
    起きた人は下の「(日付) 〇回目」の
    メッセージに<:ohayo:805676181328232448>でリアクションしてね。」
  というメッセージを送信します。
  その直後から11:00まで、1時間おきに6回、
  AtWakerが「(日付) 〇回目」
  というメッセージを送信するので、
  それに<:ohayo:805676181328232448>でリアクションしてください。
  Σ(コンテスト終了(12:00)-i回目のリアクション時間(リアクションがなかった場合は12:00))
  が得点(公開されません)になります。
  得点の高い順に順位が付き、
  順位と各参加者の過去のパフォーマンスをもとに、
  AtCoderと同じ方法で計算された
  レーティングがコンテスト後に付与されます。
  1回もリアクションをしなかった回は
  不参加とみなされ、
  レーティングに影響しません。
  レーティング計算方法については以下を参照。
  https://qiita.com/anqooqie/items/92005e337a0d2569bdbd
AtWakerコマンド
  !atw start (絵文字)
    botを導入したらこれを実行する。
    絵文字にはコンテスト時に使用する
    リアクションの絵文字を指定する。
  !atw help
    コマンド一覧を取得。
  !atw rating (文字列)
    指定した文字列を含む表示名
    (ニックネームがあればニックネーム、
    なければユーザーネーム)のユーザーの
    レーティングを表示する。
    レーティングはコンテスト終了(12:00)後に
    更新される。参加回数が14回に満たないと
    (暫定)と表示される。
  !atw rating-ranking (正の整数)
    指定した数字の順位から
    20人分のレーティングランキングを出力。
　!atw perf-ranking YYYY-MM-DD (正の整数)
    指定した日付の指定した数字の順位から
    20人分のパフォーマンスランキングを出力。