AtWaker説明/
  毎朝7:30にAtWakerが
  「おはようございます！ Good morning!
    (日付)のAtWaker Contest (回次)開始です。
    起きた人は下の「(日付)」の
    メッセージに<:ohayo:805676181328232448>でリアクションしてね。
    徹夜勢の参加は禁止です。
    一度寝てから出直してください。」
  というメッセージを送信します。その直後にAtWakerが「(日付)」というメッセージを送信するので、それに12:00までに<:ohayo:805676181328232448>でリアクションしてください。時刻と各参加者の過去のパフォーマンスをもとに、AtCoder Heuristic Contestの方法を少し改造した方法で計算された
  レーティングがコンテスト後に付与されます。2回以上リアクションをしても、採用されるのは初回のみです。/
AtWakerコマンド/
  !atw start (絵文字)/
    botを導入したらこれを実行する。絵文字にはコンテスト時に使用するリアクションの絵文字を指定する。/
  !atw help/
    コマンド一覧を取得。/
  !atw show_help/
    詳細な説明を出力。/
  !atw rating (文字列)/
    指定した文字列を含む表示名(ニックネームがあればニックネーム、なければユーザーネーム)のユーザーのレーティングを表示する。レーティングはコンテスト終了(12:00)後に更新される。参加回数が14回に満たないと(暫定)と表示される。/
  !atw rating_ranking (正の整数)/
    指定した数字の順位から10人分のレーティングランキングを出力。/
  !atw perf_ranking (YYYY-MM-DDまたはtoday) (正の整数)/
    指定した日付の指定した数字の順位から10人分のパフォーマンスランキングを出力。